(الحلقة 88)
اسمحوا لي أن أعرفكم بنفسي.
اسمي كيم سون جاي،
وسأتزوج مين كيونغ تشاي.
أنا متأكد من أنني لا أحتاج إلى مزيد من المقدمة.
أنا أتطلع إلى
التعرف عليك يا أخي الزوج.
وأتمنى لأخوات زوجي الجدد
أن نتفق.
و أنت كذلك يا أمي.
لقد سمعت دائمًا أن الصهر الصالح
هو كنز لحماته.
أتمنى أن تصبح محبوبًا جدًا بالنسبة لي.
الأم.
إذا انتهيت، فلنذهب
إلى غرفة الطعام. العشاء جاهز.
يا له من انتشار، مدير غونغ!
من أين أبدأ؟
لا أعلم متى أصبحتما قريبين لهذه الدرجة،
ولكن هل يتوجب عليك القيام بذلك الآن
عندما يكون الرئيس غائبا؟
لهذا السبب لدينا
حفل خطوبة فقط.
دون أن أعرف أين والدي
أو كيف حاله،
أنا لا أشعر بالرغبة
في ارتداء فستان الزفاف.
أنا فقط فضولي حقًا.
كيف أصبحت علاقتكما
بهذه الجدية؟
هل هذا زواج مرتب أم ماذا؟
إنه أمر مؤلم أن تقوله،
يا أخي الزوج.
ألم يكن زواجك هو الذي تم ترتيبه؟
هذا ليس صحيحا، سون جاي!
انتظري،
هل هو زوج أخت زوجي الآن؟
لقد كنا في الحب.
لا تفترض أن جميع الزيجات المرتبة
هي نفس الشيء.
لقد أخطأت تماما!
لذا حتى مع غياب الرئيس،
هل مازلت تقوم بذلك؟
لماذا لا نفعل ذلك؟
أنت لا تصدق.
بدأت أشعر بالأسف
على الرئيس.
كيف يمكن أن تكونوا جميعا هكذا؟
سوف تشعر بالانزعاج أكثر إذا هرب كلب أليف.
هذا هو الرئيس الذي نتحدث عنه!
إن والد زوجي رجل محظوظ
لأن لديه شخصًا يقلق عليه كثيرًا.
أنا أشعر بالحسد تماما.
أرجو أن تشاركيني بعضًا من هذا الحب
أيضًا، يا أمي.
كما قلت، صهر الزوج هو
المفضل لدى حماتها.
- أليس كذلك يا أمي؟
- توقفي عن مناداتي بهذا!
هل يمكنك التوقف عن مناداتي بهذا؟
كيف يمكنني أن أخاطبك بطريقة أخرى...
متى ستصبحين حماتي يا أمي؟
يبدو أنها ترتجف في كل مرة تناديها
بـ "حماتك".
أنا أفعل ذلك عمدا.
بهذه الطريقة، سوف تشعر بالملل من ذلك وترحل.
لم أكن أعلم أنك تفكر بهذا القدر من البعد.
لقد قلت لك من قبل.
عندما يتعلق الأمر بك
لتصبح رئيسًا رسميًا ...
والمالك الجديد لمينغانغ،
لا يوجد شيء لا أريد أن أفعله.
من المطمئن جدًا سماع ذلك.
إذن، متى وأين
سيكون حفل الخطوبة؟
سأعتني بالأمر.
سأخبرك عندما يتم اتخاذ القرار،
لذا فقط انتظر.
أنا متعب قليلاً اليوم.
لماذا لا تتوجه إلى المنزل الآن؟
بالطبع.
لا تريد أن تكون متعبًا
للذهاب إلى العمل غدًا.
لا تراني خارجا.
أستطيع أن أرى نفسي بالخارج.
حسنا إذن.
أراك في العمل غدا.
هل حقا غادرت هكذا؟
توقف هنا!
هل ستتزوجين مين كيونغ تشاي؟
هل أنت خارج عقلك؟
في الواقع، لم أكن أكثر عقلانية من هذا قط.
هل تعتقد حقا أن هذا له أي معنى؟
إذا كان لديك أي قدر من اللياقة،
هناك خطوط لا ينبغي عليك تجاوزها.
لقد عشنا معًا
وحتى أنجبنا طفلًا معًا.
فكيف يمكنك حتى أن تفكر
في أن تصبح صهري؟
كيف يمكنك
أن تناديني بحماتك بكل هذا الوقاحة؟
إذا أزعجك الأمر، توقف عن كونك
حماة. ستُحل المشكلة.
بايك سول هي، لن
تنتقمي أبدًا. أتعلمين لماذا؟
لأنني هنا بجانبك،
وأنا أعرفك وأعرف خططك جيدًا.
لذا فقط استسلم
و عد إلى المكان الذي تنتمي إليه.
وبصراحة، الآن بعد أن أصبح الرئيس القديم
خارج الصورة،
ماذا ستفعل
هنا؟
أنا أقول هذا فقط من أجل الأوقات القديمة،
لذا من الأفضل أن تستمع.
حسنا إذن...
صهرك المستقبلي
سوف يغادر الآن.
عزيزتي الأم...
في القانون!
الرتق.
هذا المجنون الصغير...
(الرئيس التنفيذي جونغ لوسيا)
هذا أنا.
يبدو أن مين كيونغ تشاي وكيم سون جاي...
- سيتزوجون.
- ماذا؟
من سيتزوج من؟
ما هذا الهراء؟
هل هو حقيقي حقًا؟
هذا صحيح. لقد جاء إلى منزلنا أمس
ليُعرّفنا بنفسه.
لقد رأيت كل شيء الآن.
إنه ليس أمرا غير متوقع تماما.
كيم سون جاي كان يريد دائمًا
الزواج من مين كيونغ تشاي...
لتصبح جزءًا من عائلة المالك.
هذا ليس ما قصدته،
أنا قلق عليك فقط.
أنت على وشك أن تصبحي حماة
لذلك الصديق السابق الرهيب الخاص بك.
هل ستكون بخير؟
هل تستطيع تحمل رؤيته؟
- سوف يصبح الأمر لا يطاق أكثر.
- ماذا يمكنني أن أفعل؟
في الوقت الحالي، يعد العثور على الرئيس مين
أكثر أهمية.
هذا صحيح.
دعهم يفعلون ما يريدون.
نحن بحاجة إلى العثور على مين دو سيك أولاً.
مين كيونغ تشاي،
إذن لقد نسيت هو سي...
وانتقلت إلى رجل آخر؟
السبب الوحيد الذي
جعلني أتحملك حتى الآن...
كان ذلك لأنك لم تستطع أن تنسى ابني
وبقيت عازبًا طوال تلك السنوات.
لكن هذا يغير كل شيء.
(الرئيس مين دو سيك)
أرى أنك ترتدي خاتمًا
لم أره من قبل.
لم أكن أعلم أنك شديد الملاحظة، يا
مدير مون.
إنه خاتم الخطوبة.
من المحامي كيم.
- المحامي كيم سون جاي؟
- هل هناك محامي كيم آخر؟
ثم...
هل قبلت عرضه؟
هل هناك سبب يمنعني من ذلك؟
هل لا تعرف أي نوع من الأشخاص هو؟
لماذا اتخذت هذا القرار...
منذ متى كنت قلقاً عليّ هكذا؟
عندما تم إقالتي من منصب الرئيس التنفيذي...
وتم تخفيض رتبته إلى موظف عادي
في فريق الأعمال عبر الإنترنت،
- لن أنسى أبدًا كيف عاملتني.
- كان ذلك...
لم يكن لدي خيار آخر.
حتى لو كان بإمكاني العودة،
سأفعل نفس الشيء.
لا أزال أعتقد أنني كنت أفعل
ما هو الأفضل لفريقي.
حقيقي.
إن هذا العناد هو جزء من سحرك.
كان ينبغي عليك أن تكون لطيفًا معي بهذه الطريقة
منذ وقت طويل.
أعتقد أنني أعطيتك عدة فرص.
ماذا تقصد...
ليس كرئيسك التنفيذي،
ولكن كامرأة لرجل،
لقد أعطيتك عدة فرص.
ولكن في كل مرة،
الشخص الذي رفضني...
هل كنت أنت مون تاي كيونغ؟
سمعت أنك ستتزوج السيدة مين.
لقد كانت رئيسة بالنيابة
لفترة من الوقت الآن.
لماذا لا تزال تناديها بـ "السيدة مين"؟
ألا يمكنك استخدام العنوان المناسب؟
- إذن لقد حققت حلمك أخيرًا؟
- ما المشكلة؟
هل لا يحق لي تحقيق حلمي؟
حتى التنين يمكن أن يأتي
من البدايات المتواضعة.
إن بيئة الإنسان مهمة،
ولكن هذا ليس كل شيء.
من العار أن إرادتك القوية
لم يتم استغلالها بشكل أفضل.
ماذا تتحدث عنه؟
إذا كنت تغار، فقل ذلك.
إنه أكثر إنسانية.
لو كانت هذه الأيام القديمة،
سيكون الأمر كما لو أنني أصبحت رجل الملك.
بالطبع سوف تشعر بالغيرة.
أنا لست متأكدة
من وجود سبب للغيرة.
ومع رحيل الرئيس،
هل يجب عليك التسرع في مثل هذا الحدث الكبير؟
ها أنت ذا مرة أخرى مع تلك المحاضرة.
مثل هذا الطفرة النموذجية.
على أية حال، مع وجود حدث سعيد في انتظاري،
سأكون كريما وأتسامح مع ذلك.
ما الذي تتسامح معه بالضبط؟
ألم يكن لدينا نصيبنا من الحجج؟
لكن كل هذا حدث
بينما كان كل منا يعمل بجد...
نحن نقوم بوظائفنا، لذا...
أنا أقول أنني أسامح على كل شيء.
هل تسامحني؟
نعم أفعل.
لم أكن أعلم أنني على وشك الارتقاء إلى المستوى
والانضمام إلى عائلة المالك،
لقد تصرفت بغطرسة وقوة أمامي،
ولكنني سأسامح على كل شيء.
خطاياك...
يُغفر لهم.
هل تعلم أن كيم سون جاي
ومين كيونغ تشاي سيتزوجان؟
يبدو أنهم على وشك البدء
في العمل كفريق واحد على محمل الجد.
بمجرد زواجهما،
ستنتقل أسهم كيم سون جاي مباشرة إلى مين كيونج تشاي.
أعتقد ذلك. هذه هي الطريقة الوحيدة...
للدفاع عن حقوقهم الإدارية
ضد أي متغيرات.
قلت شهر واحد، أليس كذلك؟
هل يتوجب علينا العثور على
الرئيس مين دو سيك خلال شهر؟
- نعم.
- ثم لاستعادة...
حقوقهم الإدارية،
يتعين علينا إنقاذ الرئيس مين دو سيك...
ويحصل على أسهمه.
سأعطي لمن يخرجني
من هنا...
كل ذلك من خلال شركة Mingang Distribution
دون تفكير ثانٍ.
لا يهمني من هو.
من فضلك، شخص ما، ابحث عني.
لو سمحت.
أو هذا هو
المكان الذي سأستقر فيه أنا، مين دو سيك.
لماذا يوجد الكثير من الأشياء؟
إنها تجمع كل شيء فقط
ولا تتخلص من أي شيء أبدًا.
السيدة سي ري،
أحضري أي شيء تريدين التخلص منه.
سوف نتخلص من كل ذلك
عندما نقوم بتنظيف المخزن.
مدير جونج، كيف يمكنك أن تكون
في العقل الصحيح للقيام بهذا الآن؟
ألا تشعر بالقلق بشأن أبي؟
أنت تتصرف وكأنك تعرف مكانه.
ماذا أريد أن أعرف؟
أما بالنسبة للرئيس...
وقالت السيدة كيونغ تشاي
إنها استأجرت أشخاصًا للبحث عنه.
ينبغي لي أن أجمع المزيد
وأفعل كل ذلك مرة واحدة في وقت لاحق.
ينبغي لي أن أسرع وأستعد
لخطوبة السيدة كيونغ تشاي.
ولكنني لا أحب المحامي كيم.
هذا قرار السيدة كيونغ تشاي.
لا أعلم عن أي شخص آخر،
لكن على الأقل يجب عليك دعمها.
ماذا؟
هل سيتزوج ذلك الوغد سون جاي؟
وأما أخت زوجك الكبرى؟
أقول لك، هو كذلك.
جاء ليُحيينا جميعًا، وكانت فوضى عارمة.
يا إلهي، كيف يتزوج؟
من دون كلمة واحدة لعمته الوحيدة؟
أنا قريبته الوحيدة من نفس الدم.
هل هذا شيء جديد؟
لقد فقد هذا الطفل سون جاي كل أخلاقه
منذ وقت طويل.
ومع ذلك، هذا كثير جدًا.
ماذا سأقول لأختي
عندما أقابلها في الآخرة؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
كيف ستقابلها؟ ستكون
في مكانة مرموقة لكونها طيبة.
في حين أنك ستكون بالكاد متمسكًا
بحافة الخراب.
ماذا؟ هل انتهيت؟
أيها العجوز الوسيم!
لماذا أنتم هكذا؟
كان يحاول فقط أن يُبهجكِ يا أمي.
أبي كان يمزح فقط.
عليّ أن أذهب لرؤية سون جاي.
بإمكانه تجاهل الجميع، لكن ليس أنا.
كيف يمكن أن يكون وحيدًا في حفل الزفاف؟
هل يحاول أن يظهر أنه يتيم؟
- توقفي.
- أمي، لا تفعلي ذلك.
لن يراك فقط لأنك ظهرت.
هل لا تعرف ما هو صن جاي؟
نعم، جا كيونغ مُحقٌّ في ذلك.
إنه رجلٌ قاسٍ، بارد، وقاسٍ.
حتى لو زرته ألف مرة،
فإنه سيتجاهلك ويرفض رؤيتك.
لذلك لا أستطيع حتى الذهاب إلى
حفل زفاف ابن أخي الوحيد؟
هذا كله فوضوي!
نحتاج للتحدث. تعال إلى مكتبي.
(توزيع)
ما هو الآن؟
استسلم للزواج من مين كيونغ تشاي.
من فضلك، دعونا لا نتشابك مع بعضنا البعض.
أنا بالفعل جزء من عائلة مين،
لكن لا يزال بإمكانك الابتعاد.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
لماذا الأمر جيد بالنسبة لك ولكن ليس بالنسبة لي؟
بصراحة، أنا في وضع أفضل.
تزوجت من رجل أكبر منك بعشرين عامًا
وأصبحت زوجته الرابعة.
سأتزوج من امرأة ليس لديها أطفال
ولم تتزوج أبدًا.
ماذا قلت؟
مين كيونغ تشاي
مختلفة تماما...
من امرأة وقحة مثلك،
تكذب على كل من حولها...
وأنجبت طفلاً لم يكن والده يريده.
هل تسمعني؟
إذا كنت بلا خجل،
فإن مين كيونغ تشاي أسوأ.
على الأقل قمت بتسجيل ابنتي على أنها ابنتي،
وليست ابنة شخص آخر.
ماذا تتحدث عنه؟
مين كيونغ تشاي، المرأة التي تعبدها؟
لقد أنجبت طفلاً سراً من رجل آخر
وسجلت الطفل على أنه ابن والدها.
إنها تتظاهر بأنها
أخت الطفل غير الشقيقة.
من الصعب تصديق ذلك، أليس كذلك؟
ولكن ماذا يمكنك أن تفعل...
متى تكون الحقيقة؟
هذا سخيف.
هل تختلقين حبكة مسلسل رخيص؟
مين سي ري...
هي ابنة مين كيونغ تشاي الحقيقية.
لقد كانت تملكها سراً منذ 20 عامًا ...
وأعتبرتها
ابنة رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك!
لا بد أنك يائس.
إذا كنت لا تريدين أن تكوني حماتي،
فاذهبي.
لماذا تختلق الأكاذيب؟
لا تصدقني إذا كنت لا تريد ذلك.
اذهب وكن أحمقًا،
ووثق بامرأة خدعتك.
فكر فقط في مدى الحماية المفرطة
التي كان يتمتع بها كيونج تشاي...
مع أختها المزعومة، سي ري.
انظر إذا كان كل هذا يضيف.
لذلك قم بإلغاء حفل الزفاف.
مين كيونغ تشاي؟
لا تنوي أن تُعطيك قلبها.
هل ستهتم بك حقًا
عندما يكون لديها طفل بيولوجي بالفعل؟
وستترك شركتها وثروتها
لسي ري.
لن يكون هناك فلس واحد لك.
هذا هو حب الأم.
أنا أعرف هذا الشعور...
أفضل من أي شخص.
بايك سول هي، هل تعتقد أنني سأصدقك؟
ما هذا النوع من الدراما الرخيصة والمختلقة؟
لنفترض أن مين كيونغ تشاي
كان لديه حب أول قوي...
وأنها كانت على علاقة بالرجل
الذي رسم صورتها.
ولكن كيف يمكنها أن تتكلم بمثل هذا الهراء
بأن سي ري هي ابنة كيونج تشاي؟
ماذا على الأرض...
هل هي السيدة سي ري بالنسبة لك؟
كلتا أختيك الأصغر سنا.
أليسوا هم نفس الشيء بالنسبة للرئيس؟
كلاهما غير شرعيين،
ومع ذلك تعاملهما بطريقة مختلفة.
تتغير سي ري يوما بعد يوم.
لقد أصبحت تعتمد
على تلك المرأة بشكل كبير.
حسنًا، سي ري هي المشكلة الأكبر،
وليس والدي.
الآن، أريدها أن تذهب
من أجل سي ري أكثر من أجل والدي.
إذن ما الذي يقلقك الآن؟
أنني سأفقدها.
ما الفائدة؟ لديها كل شيء.
منصب الرئيس التنفيذي، وأسهم الشركة،
ومصلحة رئيس مجلس الإدارة.
وحتى سي ري.
مستحيل.
نعم.
الآن؟
دعونا نتناول وجبة طعام مع عائلاتنا
بدلاً من حفل الخطوبة الرسمي.
هذا الأسبوع في الساعة الثانية،
في فندق سيرينو.
هل يمكنني أن أسألك شيئا واحدا؟
ما هذا؟
السيدة سي ري...
ماذا تعني لك؟
ألم أخبرك؟
إنها خاصة بالنسبة لي.
لقد أخبرتك أكثر من مرة.
لماذا تسأل فجأة؟
إذن ماذا ستفعل
إذا حدث شيء لسي ري؟
لا أريد حتى أن أفكر في هذا الأمر،
ولكن إذا حدث لها شيء
فلن أتمكن من العيش.
ولن أسامح المسؤول أبدًا.
أليس هذا رد فعل مبالغ فيه بعض الشيء؟
أي شخص سوف يعتقد أنك أمها،
وليس أختها.
إنها بمثابة ابنتي بالنسبة لي.
إنها ثمينة بالنسبة لي مثل مينغانغ.
هل هي ثمينة مثل مينغانغ؟
لذا...
يجب عليك أن تكون جيدًا مع سي ري أيضًا، السيد كيم.
عاملها بشكل أفضل مما تعاملني.
فكر في نفسك...
ليس كصهرها،
بل كأبيها.
هل هذا صحيح؟
هذا هو الأفضل فعليا.
كان يجب أن يكون لديك عيب واحد على الأقل.
بهذه الطريقة، لن تتمكن من التراجع
عن كلمتك لاحقًا.
لقد كنت دائمًا مثاليًا
وغير قابل للمس.
ولكن الآن وجدت أخيرا نقطة ضعفك.
في نهاية هذا الأسبوع؟
يبدو الأمر مفاجئًا بعض الشيء،
ولكن إذا كان هذا ما ترغبين به،
يا آنسة كيونغ تشاي، فليكن.
سأقوم بالترتيبات.
السبت فندق سيرينو.
يحركني بشدة أن أكون قادرًا على...
لرؤية حفل خطوبتك،
السيدة كيونغ تشاي.
حفل خطوبة كيونغ تشاي؟
نائب المدير العام
لا، انتظر. هذا أمر شخصي،
لذا سأسميك صهري.
جي سوب، فقط لعلمك،
كيونغ تشاي وأنا...
سيحتفلان بخطوبتهما هذا الأسبوع
في فندق سيرينو.
هل اتصلت بها كيونغ تشاي؟
وماذا؟ هل ستخطبين؟
هذا ليس شيئا
يمكن أن يتم تحضيره.
ما هو الاندفاع الكبير؟
ينبغي علينا الاهتمام بهذا الأمر
أثناء حديثنا عن هذا الموضوع.
قد تكون هي الرئيسة بالنيابة،
ولكن لا يزال لديها الكثير لتفعله.
والمخرج مون
إذا كان لديك الوقت،
يجب أن تأتي وتهنئنا...
واستمتع بتناول وجبة معنا.
(توزيع)
(الرئيس مين دو سيك)
لا يبدو أنك سعيد جدًا برؤيتي.
حسنًا، هل كنت تتوقع مني
أن أرحب بك بأذرع مفتوحة؟
نحن لسنا على هذه الشروط تمامًا، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ولكن بغض النظر عن أي شخص آخر،
لقد شعرت بأنني يجب أن آتي
وأخبرك، سيدتي جانج.
في نهاية هذا الأسبوع،
أنا وكيونج تشاي سنتزوج
في فندق سيرينو.
أرغب في حضورك وتكريم الحدث
بحضورك إذا كان لديك الوقت.
لماذا تدعوني
عندما لا نكون قريبين حتى؟
هل لا تعرف ماذا يعني ذلك
أفضل من أي شخص آخر؟
وهذا يعني أن مين كيونغ تشاي
هي امرأتي الآن.
وأنني لا أنوي
السماح لرجل آخر بالحصول عليها.
مشاعر باقية...
تكون صالحة فقط عندما يكون الشخص
لا يزال على قيد الحياة.
أليس هذا صحيحا؟
حسنًا، سأراك هناك.
هل يحاول أن يرش الملح على جروحي؟
ما الهدف من إنجاب الأطفال؟
عندما لا يحاول أي منهم
حتى معرفة ذلك...
سواء كان والدهم حيًا أو ميتًا.
لوسيا.
يجب عليك أن تجدني.
بهذا المعدل سأموت.
لوسيا.
لوسيا...
لديك شهر واحد.
إذا لم يعود والدي خلال شهر،
لا تنسى أنك وعدت
بالمغادرة بمفردك.
لقد دعاني كيم سون جاي بنفسه.
شجاعته.
ربما كان قلقًا
بشأن صديق مين كيونغ تشاي السابق.
قد لا يكون لديه دليل، لكن لابد أنه يشك في أن
جونغ هو سي هو ابنك.
ربما كان يحاول التباهي.
أخبرني أن مين كيونغ تشاي أصبحت
حبيبته الآن. أمر لا يُصدق.
من كان ليتصور أني سأرى اليوم
الذي سأدعى فيه...
إلى حفل خطوبة صديقة ابني السابقة
؟
ما مدى الفوضى في ذلك؟
أعرف. إنه أمر طفوليّ جدًا منه
أن يدعوك.
لقد قامت إدارة المرور للتو بالتحقق من
كاميرات المرور من ذلك اليوم.
لقد تأكدنا من المسار
الذي اتخذته سيارة رئيس مجلس الإدارة مين.
هل فعلت؟
أين هو؟ لنذهب معًا.
انا ذاهب أيضا.
خطوبتك قريبة.
عليكِ العودة إلى المنزل والراحة اليوم.
لدي الكثير من المستندات العاجلة
التي يجب مراجعتها الآن.
لا تقلق،
الخطوبة ستتم مهما حدث.
أنا لا أشعر بالقلق بشأن
إلغاء الحفلة.
أنا قلق على زوجتي.
تبدو متعبًا.
امرأتك؟
أستطيع أن أعتني بنفسي،
لذلك يمكنك العودة إلى المنزل.
حسنًا، سأخرج أولًا.
لا تجهد نفسك.
لا بد أنها تفكر مرة أخرى
بشأن الخطوبة.
مين كيونغ تشاي.
لا أستطيع تركك أبدًا. ليس بعد أن
عملت بجدٍّ من أجل هذه الفرصة.
هل يمكنني رؤيتك للحظة؟
لا.
لقد طلبت مني أختك الكبرى
أن أعتني بك جيدًا.
أن أعاملك بشكل أفضل مما أعاملها.
قالت أنني يجب أن أعالجك...
مثل ابنتي
وليس مثل أخت زوجي.
- هل قالت ذلك حقًا؟
- بالطبع.
لهذا السبب أحاول أن أبذل قصارى جهدي،
لذا تعالوا لمقابلتي.
لماذا تصر على اللقاء
عندما قلت لا؟
بما أنك هنا، فقط تناول الطعام.
لقد طلبت دون أن تسأل.
- لماذا تتحدث معي بشكل عادي؟
- ألا أستطيع؟
أنا على وشك أن أكون صهرك.
في الواقع، والدك.
لأنني رجل والدتك.
صهر؟ من فضلك.
لا يمكنك أن تعرف أبدًا ما يحدث مع الزوجين
حتى يكونا عند المذبح.
لا بد أنك جائع. تفضل وتناول الطعام.
إذا لم تأكل،
سأتصل بأختك الكبيرة.
يجب عليك أن تستمع إلي
وعلينا أن نتفق...
حتى أتمكن من ترويض مين كيونغ تشاي.
بعد كل شيء، أنت الآن كأسي.
هل أنت أعسر؟
لماذا تسأل؟
هل هناك مشكلة؟
لا، على الإطلاق.
إنني كذلك أيضًا.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
لقد جعلني لقاء سي ري اليوم عازمًا على
المضي قدمًا في الزواج.
ومن الغريب
أنها لا تشعر بأنها غريبة.
ماذا قلت للتو؟
ما الذي يجعلك مختلفا؟
بمجرد ارتباطهما، يصبح العالم ملكهما.
ما الذي قد يوقفهما؟
لا يمكن أن أبقى جانبا هكذا.
هل اتصل بك أي شخص آخر؟
يبدو أن الرئيس مين يحاول الهروب
بأي وسيلة ممكنة.
سمعت أنك أخذت سي ري للخارج.
حتى لو كانت سي ري ابنتك السرية،
فأنا موافق على ذلك.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)